제작 : 무협중국드라마 MJB 네이버카페
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
작품번역 : coo126 (coo126@naver.com)
싱크 : 천사 (mikycho@naver.com)
한 여자아이를 알고있어
그녈 아껴줄 누군가를 기다리는..
부자일 필요는 없어
잘생길 필요도 없지
그는 성격이 이상해
때로는 너그럽고 때론 인내심이 필요해
왜 그녀는 그를 사랑하게 된걸까
대체 무슨 생각을 하는걸까
사랑할수 없는 멋진
남자를 잊지못하는걸까
사랑이 뭐길래,그녀의 마음을
어지럽게해,뭘 해야할지도 모르게 해
어떻게 그런게 가능하냐고 말하고 싶어
기꺼이 자존심과 이상을 버리고
여자가 남자를 쫓아다니다니
조금도 부끄럽지 않냐고
하루종일 그의 주변을 떠도는게
그저 그의 눈길 한번을 받기위해서라니
그녀는 이쪽에 있고
그는 저쪽에 있잖아
그녀는 그의 손에 있고 싶어하지
그는 쳐다보지도 않는 척하지만
머릿속을 떠다니는건 그녀의 미소짓는
얼굴이야 ,그리고 그녀가 말하길
맞는 사람을 만나는것도
하나의 인연이야
나도 인정해야해 여자에겐
분별력이 있어야 한다는걸
정확히 맞춰야해
네가 원하는 사람을
다신 기다리지만 말고
키스를 보내 너의 사람으로 만들어
Say that you love me
Say that you care
악 작 극 지 문
(장난스런 키스)
Chapter 3
아이고
아리야
형수님의 탕이 정말 대단하구나
개구리가 이런 맛을 낼줄이야
수준이 전문적이셔~
나같은 주방장마저도 경의를 표해야겠구나
뭘요
하지만 이 탕 정말 깔끔하죠?
얼마나 오랫동안 끓였는지 몰라요
닭은 말이에요, 우리 어머니께
부탁해서 고향에서 잡아온 닭이라구요
-산에 다 풀어놓는 닭말이죠?
-맞아요
척보고 알았다구요..자..
그후엔 기름을 떨어뜨리고
개구리를 더 넣은거죠
여름엔 이게 제격이죠
아차이, 너무 띄워주지마
말하겠는데 한번더 칭찬하면
너무 의기양양해진다구
그래도 돼~
샹친, 오늘밤엔 뭐먹고 싶니?
말해봐,뭐든지 다 해줄테니까
-다 말해
-아줌마, 고마워요
맞다..제것도 준비해주세요
쟤 방에 있을거니까요
형, 너도 공부하게?
네..
처음으로 시험공부하는거야
정말 잘됐어
샹친아, 네 영향력이 정말 크구나
우리 샹친이 무슨 영향을 끼쳤다고
우리집 형이 공부를 시작하다니..
정말 간단하지 않았을거야
즈슈는 이전에는 말야
시험전에 공부를 해본적이 없거든
자세히좀 이야기해주실래요?
누가 절 그렇게 만들었죠?
당신인가?
- 나도 같이 할래
- 넌 그럴필요 없어
샹친아, 더 많이 먹어
공부는 정말 힘든거잖니
난 다먹었어, 공부하자
샹친아, 열심히해
오늘은 어디부터 시작할까
수학 괜찮아?
세상에..단둘이야
심장이 너무 빨리 뛰어
어쨌든간에 2년동안을
홀로 짝사랑 해왔는데
갑자기 단둘이서 있게되다니..
처음으로 단둘이 있는거야
범위는 어디야?
범.위.
아.. 범위~
너네 반하고 똑같겠지
난 몰라
한번도 시험범위에 신경써본적 없단말야
제 40번 부터..
어딜 모르는데
관두자..어디는 알고있냐
음...
설명안해도 돼
이미 다 알았어
어디를 알고있는지조차 모르는데
당연히 다 모르는게 맞겠지
와..너 정말 대단하다
나에 대해서 이렇게 금방알다니
과연 아이큐 200에 초천재구나
원뿔의 체적은 매우 중요한거야
공식은 이거야
내가 표시하는게
시험에서 중요한거야
와...너 이렇게 공부해?
난 한번듣고 보면 다 기억하거든
우선 요점부터 공부하고 나면
출제예상문제를 써줄께
네 머릿속엔 대체
뭐가 들어있는거야
너하곤 다른게 들어있는건 분명해
맞아
이렇게 대단한데 나중에
선생님이 될지도 모르겠다
혹시 네 학생중에 노벨상을
받는 애가 있을지도 몰라
그사람이 상 받으러
올라가서는 말하는거야
오늘날 제가 여기까지 오게된것은
모두 저의 은사이신
쟝즈슈 선생님덕분입니다
그분이 없었다면 지금 전
이자리에 서있을수 없었을겁니다
가장 감사드리는 분은
바로 그분입니다
감사합니다, 감사해요 여러분
이러면..
누가 너한테 말해준적없냐?
뭐를?
너 비현실적이라구
모두들 나보고 생각없이 충동적이라고
그랬어.. 뭘생각하고 행동하라구
표현이 아주 적절하네
하지만 많은 일들이
부딪혀보지 않으면 모르는거잖아
이번 시험만해도 그래
모두들 내가 백등안에 드는게
불가능하다고 그러더라
하지만 모르잖아, 진짜 들어가게 될지도
게다가 별자리책에서
천칭자리가 이번달엔 귀인을 만나서
반드시 마음먹은일을 해낸다고 그랬어
그럼 그 별자리 책에 써있지 않던?
전갈자리가 이번달 별도움
안되는 사람을 만난다구
한번 풀어봐
다 풀줄안다면 80점은 맞을거야
무슨 문제있어?
아니..
참나..
이렇게 공포스런 방을 보고
있자니 내머리가 다 어지럽네
다 했냐?
다했냐구
반만 풀어도...
지금 뭐한거야? 공식은?
공식..
무슨공식?
넌 수업때 뭐했냐?
머릿속엔 뭐가들었냐구
너하곤 다른게 들어있는건 확실해..
좋아
가장 기본적인것부터 가르쳐줄께
잘들어
못알아들으면 잘수없어
첫번째 문제부터 보자
이공식을 써서 계산해봐
답은 루트 3..
맞았어
정말?
너무 잘됐다!! 내가 결국 맞힌거야?
대단해
겨우 하나 맞췄어
하지만 얼마나 기쁜줄 알아?
아주 힘든 임무를 완성한 느낌이라구
너무기뻐
아줌마?
방해해서 미안하구나
엄마 뭐하시는거에요
뭐하긴..방금 다정한장면해보여서
참지못하고 사진기를 가져와서
기록으로 남긴거지
너희들이 한번봐..정말 잘어울려
만약 언젠가 너희둘이
결혼하면 얼마나 좋을까
엄마, 지금 무슨생각하시는거에요?
그래그래
야식먹어~
잊을뻔 했네..
좀쉬고, 야식먼저 먹어
엄마의 사랑의 야식이야, 빨리 먹어
자자
야식이 이렇게 과장된거였나요...
아냐아냐
니가 오랫동안 가르치길래
피곤할것 같아서..
뭐 조금 더 오래 가르쳐도 괜찮지
모두 잘 봤지?
자신의 신체에 대해서
진정으로 이해하고 있는지
아니면 애매모호하게 인식하고 있는지
그렇게 쓰면 안돼
너희들 졸업은 해야지
배꼽 "제"자는 발음기호를 달았지만
지금은 달필요 없다니까
써봐
아님 다른 명칭을 써보던가
써보라니까
배꼽 말고 다른명칭을 써보라구
여러분 오늘 수업이 끝난후에는
너희들의 건강과 신체 기관에
대해서 잘 인식할거라 믿는다
미래의 행복에 대해서
한걸음더 이해하게 되는거야
오늘 수업은 이만!
수업끝난거야
그래..
샹친, 요즘 잠 부족한거 아냐?
게다가 너 다크써클 무지 무섭다구
나 요즘 밤마다 공부하거든
샹친..
너 정말 공부하는거야?
대체 무슨일이냐구
우리한테 말해줄수도 있잖아
우리가 해결하도록 도와줄께
난 느낄수 있어..지금 사는집
사람들한테 괴롭힘 당하는거지?
저렇게 불쌍할수가...
너한테 매일 밥해라 청소해라
아이도 돌보라고 그러는걸거야
모두 내탓이야..
우리가 걱정할까봐
공부한다고 그러는거지
샹친
샹..샹친은 어딨지
도서관에 공부하러갔어
도서관?
우리학교에 도서관이 있었나?
왜 난 몰랐지?
그건 누구에게 무엇을 제공한다는 뜻이야
With 무슨 물건
다른하나는 provide 사물 for 사람
네가 어떤 사물을 누구에게 준다는거야
for위에는 사람명이 오는거지
with뒤에는 사물명이 오는거고
여기 해석해봐
어려워?
아니..
즈슈..나 다 했는데..
쟝즈슈..
자는거야?
이번주내내 매일밤
나하고 밤을 새고
다음날은 바로 학교가고..
나하곤 다르게 수업
시간에 자진않았을거구
내가 한 요구가 조금은
너무 심했다는 생각이 들어
이렇게 보니깐
보통사람하고 똑같네뭐..
쫌 잘생겼을 뿐이잖아..
피곤하면 잠들고..
아주 조금 쪼금~ 낫네뭐
내가 짝사랑한 쟝즈슈잖아
무슨 요괴 괴물이 아니구..
뭐가 무서워?
무슨 일이 생긴거야
방금 뭐하고 부딪힌거지?
나 정말...
널 좋아해..
아직 안자는것같아서
내가 야식을...
같이 자고있네~~
사진기, 사진기
사진기 가져와야지
샹친, 보렴
이건 아줌마가 특별히 마련한 부적이란다
감사해요~~
오늘시험 잘보길바래, 힘내라
정말 못봐주겠네요
대단한 시험도 아닌데 뭘 그렇게 긴장해요?
넣어두고 빨리 먹어
학교 늦겠다
먼저 갈께요
-아직 다 안먹었잖니
-저도 갈께요
샹친 그 부적말인데
시험전엔 열어보면 안돼
안그럼 효과 없다구, 알겠니?
얼른 가
잘갔다와~ 길에선 조심하구
날 상관하지 않는다는건 알지만
최소한 고맙다는 말은 해야겠지
앗..교실로 들어가려고 그러네
고마워
잘해라
일어나라
다썼으면 내도 된다
어디 몸 안좋은건 아니니?
집에 가도록 해줄까?
감사하지만 괜찮습니다
답안을 다써서 자고있었을뿐이에요
오늘 즈슈는 평소하고 다르더라
그러게말야
제일늦게 답안지를 내고
시험시간에 졸기까지 하다니
무슨일인지 모르겠네
이번에 처음으로 전교 1등
자리를 놓치는거 아냐?
정말 안타깝다
걔의 학교 역사상 올
만점의 기록도 끝나는거네
보아하니 불가능할것 같다
날 가르쳐준것 때문에 즈슈의
체력이 견디지 못한게 아니었음..
됐어...
먼저 옷갈아입어
씻고 밥먹어야지
동생아, 이리와봐
이거 니가 산거야?
아닌데
그게 뭔데? 사물탕?
여자애들이나 마시는거아냐?
형이 의외로 그런걸 마실줄이야..
-쟝즈슈 600점-
와!!!
다행이야..여전히 일등이네
드디어 맘을 놓을수 있겠어
나때문에 시험을 망치지 않았어
너무 잘됐다..너무 잘됐어~~
-와..쟝즈슈는 이번에도 만점이구나
-그러게..만점이라니 정말 신기하다
솔직히 괴물아니냐?
IQ가 도대체 얼마인거야?
-사람이 아냐
-맞어맞어..
B반 C반 애들이 어떻게 이기겠어
어쨌든 100점 차이나 나는데
즈슈!
왜이렇게 서두르는 거야?
이제까지 등수붙은거 보지도 않았잖아
너 뭐하는거냐?
1등은 저쪽이라구 여기는
끝쪽이라 니 이름 없어
-백등 위엔샹친-
가자
위엔샹친이라면 저번에
백등방안에 들겠다고 한 그애아냐?
그 F반 여학생말야
어떻게 이런일이..
100등이네
와..F반에도 명단에 드는 사람이 있다니
-가자
-기다려
니꺼 안봐?
내꺼두 아직 안봤는데..
가자..같이가서 봐
싫엇!! 6등이잖아
끝장이다..
또 2등이나 떨어졌어
축하해..또 1등이네
게다가 만점이구...
너도 괜찮았어
드디어 기적이 일어났다
아직 못봤냐?
미안해요 지나갈께요
샹친..
고마워
고마워~고마워
내놔
뭘?
준다고 약속한거말야
고마워
몇번이나 말하지 않았냐?
학교에서는 말걸지말라고
쟝즈슈!!
고마워
고마워~~
샹친
축하해~~
대단하다
비록 한명은 처음에 있고
한명은 끝에 있지만
최소한 같은 종이위에 있는거야
이게 우리가 처음으로
같은 종이위에 있는거네
좀더 가까워진 느낌이야..
원래 행복이란건 이렇게
단순히 느낄수 있는거구나
저애가 100등한
위엔샹친이래
정말 대단하다
맞아..F반도 백등방안에 들수있구나
정말 대단하지않냐
위엔샹친, 100등안에
든거 정말 축하해
다음엔 나도 공부 가르쳐줄래?
샹친
봐! 100등!
샹친 또 소문이 퍼지고 있어
니가 F반의 쟝즈슈라고말야
그래~~
F반의 쟝즈슈라..
이 칭호 괜찮은데?
대단하다~
평생 이렇게 잘해본적이 없었어
정말 이상하단말야..
맞어..정말 이상한일이야
근데 난 어디가 이상한지 모르겠는데?
이상해..아까 방이 붙었을때
샹친하고 쟝즈슈하고
뭐라고 대화를 했는지도 모르겠고
기억안나는데..
게다가 쟝즈슈가 샹친한테
뭘 내놓으라고 했는지도 모르겠고
정말 의문투성이야
샹친은 새로운 집에서
괴롭힘을 당하고 있을텐데도
성적이 그렇게 좋다니..
자세히 조사해볼 필요가 있어
맞아
-위엔샹친-
정말 백등방안에 들거라곤
생각도 못했는데..
100등안에 들었군요
보기 흉해요
열정만 있다해도 쓸모는 있는겁니다!
아진, 지금 뭐하는거야?
아진, 뭐하는거냐구
아..아진은 여기 없어
아진은 먼저 갔단다
정신나갔나봐~
대장, 대장~~
나는 말야..
봐봐, 소세지같지 않어?
-괜찮구만뭐
-맞어
난 그런게 좋던데
뽀뽀..
안녕~
조심해서가
그쪽 아냐
대장~샹친은 저쪽에 있다구
서둘러
와~ 대장
여기 신문에서 본적있는데
집하나하나가 천만위엔이 넘는다구..
-와~정말이야?
-맞어
샹친, 왔구나
오늘은 프랑스식 닭요리를 해놨어
-정말요?
-그래 얼른 들어와
샹친은 정말 행복하겠다..
프랑스식 닭요리도 먹을수 있다니
대장..나 배가 또 고파..
쟝...
대장..이리 와봐...빨리
빨리 와보라구
왜?
봐봐..
쟝이라구..
설마..
성이 쟝이고 이름이..
혹시..
그럴리 없어
성이 '쟝'이면 뭐가 어떻다고
전국에 성이 '쟝'인
사람이 얼마나 많은데
우리집 문앞에서 뭐하는거야?
뭘 훔치려고 그러는거야?
아냐
대장..이녀석 보니까
쟝즈슈하고 많이 닮았는데
어디가..앤 뚱뚱하잖아
게다가 까맣고
-어디가 닮았냐? 안그래?
-맞아맞아
어디 모자란거 아냐
대장...봐봐...
쟝..쟝즈슈야
왜 저쪽에서 오는거지?
여기가 저녀석집..
들어가잖아
대장, 괜찮아?
가자..
집에가자
일어나
대장 너무 무거워
가자...
가자 가자구
집에 돌아가
가자 가
-괜찮아, 날 내버려둬
-괜찮겠어?
왜그래?
대장 괜찮아?
대장,,정신차려!
어? 저번에 아주머니께서 주신 부적이네
시험도 끝났으니까 열어봐도 되겠지?
샹친, 이거 새로 샀다~
사진 찍자
와..돈도 많어..
여기 보면 되는거야?
1,2,3...
너희들 찍어줄께
아진, 지금 뭐하는거야
얼굴색이 왜이렇게 안좋은건데
샹친
사실대로 말해줘
너 지금 쟝즈슈네 집에서 살고있는거야?
말도 안돼
아진..뭐라고 하는거야 지금
잠을 잘 못잤나 보구나
왜 백주대낮부터 잠꼬대를하고 그래
잠꼬대가 아니야
이건 사실이라구
어제 샹친이 쟝즈슈네 집으로
들어가는걸 이 두눈으로 똑똑히 봤어
맞어~
그래, 우리도 분명히 봤다구
너..너희들 분명히 잘못본거겠지
내가 어떻게 쟝즈슈네 집에서 지내겠니?
이..이상하네, 어딨지?
왜 못찾겠지?
에고..안쪽에 있나보다
어떻게 이렇게 안쪽까지 넣어놨나..
이게 뭐야
사진이네~
쟝즈슈!!
샹친~어떡하다 쟝즈슈하고
이렇게까지 사이가 좋아진거야?
두사람이 엎드려서 함께 잠이 들다니..
샹친..
말해줘..
샹친..너 너무 들이대는거 아냐?
잠까지 함께 자다니..
아냐! 이건...
-말해봐..이게 도대체
-이거는...이건 그냥..
음...
으...
으..그러니까
우리 아빠하고 즈슈 부모님하고
은 친구사이시거든
그분들이 텔레비젼뉴스에서
우리집이 무너진걸 보신거야
그래서 우리한테 함께 살자고 하신거구
제발 속이지 말아줘...
정말이야
게다가 쟝즈슈는 이 일에
대해서 말하지말라고 했거든
그래서 모두한테 말하지 못한거야
그건그래
내가 만약 쟝즈슈였다고 해도
다른사람들한테 샹친하고
같이산다는건 모르게하고 싶었을걸
그럼 중간고사 성적은
쟝즈슈가 도와줘서
100등방안에 들은거네?
그래그래
그런거였구나~
내가 그랬잖아, 니 실력으로
어떻게 그렇게 좋은 성적을 받아?
근데 샹친을 100등방안에 들게하다니
쟝즈슈는 정말 천재다~
맞아
너희들은 대체 누구 편인거야?
근데 아까 상황을 보니깐
같이 산다고 해도
아무 사이도 아니네
게다가...
쟝즈슈가 너한테
무슨 흥미가 있겠냐
그래그래
정말 아무사이도 아냐?
그래..
쟝즈슈가 너한테 아무 관심도 없다고?
걘 원래부터 날 신경쓰지도 않았어
됐어..어차피 나도 그 냉혈인간하고
거리를 두려고 노력중이니까
모두한테 부탁인데 제발
이일에 대해서 소문내지 말아줘
-부탁이야 부탁
-알았어~
문제없다구~걱정마
우리만 알고있을께
쟝즈슈다~~~
쟝즈슈
야!
잠깐 나와봐
A반 장즈슈가 샹친을 찾아왔네
정말이야?
그래,두사람 분명히 뜨끈뜨끈한 사이야
맞어 속뒤집어진다
그래
진도가 어디까지 나갔을까
정말?
난 2단계까진 갔을것 같은데
아닐껄, 홈런이야
왜?
갈때까지 갔을껄
저기
이렇게 찾아오면..
또 만약 소문이 난다고해도
내탓은 하지마
소문은 이미 났어
와~~~
어떻게 두사람이 같이 있을수 있어?
세상에..
부끄러운줄도 모르나봐
실수아냐?
제발부탁이다, 이건..
그러게
어쩌다 이렇게 된걸까
그러게말야
쟝즈슈
그냥 앉아있어도 돼
어떻게 이런일이..
걔들이 확실해..
비밀 지켜달라고 그렇게 말했는데
-원래 나는..
-아직도 할말이 남았냐? 그래?
어차피 넌 러브레터조차 대담하게도
광장앞에서 주려고 했을정도였으니까
이까짓 소문쯤이야
너한텐 아무것도아니겠지
하지만 이쪽한테는
이미 엄청난 피해라구
부탁하는데
다시는 내생활을 방해하지말아줘
제작 : 무협중국드라마 MJB 네이버카페
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe